基斯開雅勇敢的男兒們
Quisqueyanos valientes, alcemos
讓我們一起縱情地歌唱
Nuestro canto con viva emoción
我們讓全世界刮目相看
Y del mundo a la faz ostentemos
我們不敗 旗幟輝煌
Nuestro invicto glorioso pendón
歡呼我們人民勇猛剛強
Salve el pueblo que intrépido y fuerte
他們投身戰場勇猛殺敵
A la guerra a morir se lanzó
不怕威嚇敢於面對死亡
Cuando en bélico reto de muerte
砸碎鎖鏈 身翻做主
Sus cadenas de esclavo rompió
如果懶惰甘願把奴隸當
Ningún pueblo ser libre merece
國家不配把來自由分享
Si es esclavo indolente y servil
如果沒有大聲響應呼喚
Si en su pecho la llama no crece
就不算是 英雄好漢
Que templó el heroísmo viril
但英勇不屈基斯開雅人
Mas Quisqueya la indómita y brava
將會永遠抬起頭挺胸膛
Siempre altiva la frente alzará
如果他們千次遭受侵占
Que si fuere mil veces esclava
自由必將 千次歸還
Otras tantas ser libre sabrá